Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1Input.*.resx
Languages: ja

# ComboBoxSortingFiltering_Title
source: Sorting and Filtering Items
ja: 項目のソートとフィルタ処理

# ComboBoxStrings_Text1
source: By default, the ComboBox acts as a regular HTML input element, with the additional styling and object model associated with all Wijmo controls. The <b>text</b> property gets or sets the user's input:
ja: デフォルトでは、ComboBox は標準の HTML 入力要素として機能しますが、追加のスタイル設定と、すべての Wijmo コントロールに関連付けられたオブジェクトモデルを持ちます。<b>text</b> プロパティがユーザーの入力を取得または設定します。

# ComboBoxStrings_Text11
source: Select a Country:
ja: 国を選択：

# ComboBoxStrings_Text13
source: You have selected this country:
ja: 選択された国：

# ComboBoxStrings_Text2
source: Any string:
ja: 任意の文字列：

# ComboBoxStrings_Text3
source: You have typed this: <b id="theComboText"></b>.
ja: 入力された文字列：<b id="theComboText"></b>

# ComboBoxStrings_Text4
source: If you want to provide a list of strings for users to choose from, set the <b>itemsSource</b> property to an array containing those items and users will be able to select one of them:
ja: ユーザーが選択できる文字列のリストを提供する場合は、<b>itemsSource</b> プロパティを、それらの項目を含む配列に設定します。ユーザーは、それらのいずれかを選択できます。

# ComboBoxStrings_Text5
source: Select a Country:
ja: 国を選択：

# ComboBoxStrings_Text6
source: You have selected this country: <b id="theComboValue"></b>.
ja: 選択された国：<b id="theComboValue"></b>

# ComboBoxStrings_Text7
source: By default, the ComboBox will force users to select one of the items on the list. Users will not be able to leave the combo empty or to enter values that are not on the list.
ja: デフォルトでは、ComboBox は、ユーザーがリストで項目の 1 つを選択するように強制します。ユーザーは、コンボボックスを空のままにすることも、リストにない値を入力することもできません。

# ComboBoxStrings_Text8
source: You can change these behaviors by setting the <b>isRequired</b> and <b>isEditable</b> properties:
ja: これらの動作は、<b>isRequired</b> プロパティと <b>isEditable</b> プロパティを設定することで変更できます。

# ComboBoxStrings_Title
source: ComboBox with Strings
ja: 文字列を含む ComboBox

# ComboBoxStrings_Title1
source: Choosing from Lists
ja: リストからの選択

# ComboBoxStrings_Title2
source: Simple Customizations
ja: 簡単なカスタマイズ

# ComboBox_Text1
source: The ComboBox combines an input element with a drop-down list. You can use it to select and/or edit strings or objects from lists.
ja: ComboBox は、入力要素とドロップダウンリストを組み合わせたコントロールです。これを使用して、リストから文字列やオブジェクトを選択したり編集することができます。

# ComboBox_Text2
source: The ComboBox provides as-you-type auto-completion, making it easy to find items in long lists.
ja: ComboBox は、ユーザー入力中のオートコンプリートを提供するため、長いリストから項目を簡単に見つけることができます。

# ComboBox_Text3
source: For example, the combo boxes below allow you to select from lists of strings and objects:
ja: たとえば、以下のコンボボックスでは、文字列やオブジェクトをリストから選択できます。

# ComboBox_Text4
source: Strings:
ja: 文字列：

# ComboBox_Text5
source: The current value is: <b id="theComboStringCurrent"></b>.
ja: 現在の値：<b id="theComboStringCurrent"></b>

# ComboBox_Text6
source: Objects:
ja: オブジェクト：

# ComboBox_Text7
source: The current value is: <b id="theComboObjectCurrent"></b>.
ja: 現在の値：<b id="theComboObjectCurrent"></b>

# DatesTimes_Text1
source: Javascript Date objects contain date and time information.
ja: Javascript Date オブジェクトには日付と時刻の情報が含まれています。

# DatesTimes_Text2
source: Because in many cases only the date or time are relevant to the application, Wijmo offers separate controls for editing dates, times, or both.
ja: 多くの場合は、日付または時刻の一方のみがアプリケーションに関係するため、Wijmo では、日付、時刻、およびその両方を編集するためのコントロールを個別に提供しています。

# DatesTimes_Text3
source: The <b>InputDate</b> and <b>InputTime</b> controls can be used separately or together, to edit the date and time information in a Javascript <b>Date</b> object.
ja: <b>InputDate</b> コントロールと <b>InputTime</b> コントロールを個別にまたは一緒に使用して、Javascript <b>Date</b> オブジェクトの日付と時刻の情報を編集できます。

# DatesTimes_Text6
source: If you prefer to edit the date and time parts of a <b>Date</b> object using a single control, use the <b>InputDateTime</b>:
ja: 1 つのコントロールで <b>Date</b> オブジェクトの日付部分と時刻部分を編集したい場合は、<b>InputDateTime</b> を使用します。

# DatesTimes_Text8
source: The current date/time is: <b><span id="dateTime"></span></b>.
ja: 現在の日付/時刻：<b><span id="dateTime"></span></b>

# DatesTimes_Title
source: Input Dates and Times
ja: 日付と時刻の入力

# Dialogs_Text1
source: Dialogs are Popup controls without owner elements. They allow users to enter or edit information without switching to a new page or view. They can be modal or modeless, and are usually centered on the screen.
ja: ダイアログは、オーナー要素を持たない Popup コントロールです。ダイアログを使用すると、新しいページやビューに切り替えることなく、情報の入力や編集を行うことができます。ダイアログはモーダルにもモードレスにもでき、通常、画面の中央に表示されます。

# Dialogs_Text10
source: Remember Me
ja: このアカウントを記憶する

# Dialogs_Text11
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちでない方はこちら

# Dialogs_Text12
source: Name:
ja: 名前：

# Dialogs_Text13
source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認：

# Dialogs_Text14
source: Current Password:
ja: 現在のパスワード：

# Dialogs_Text15
source: New Name:
ja: 新しい名前：

# Dialogs_Text16
source: New Password:
ja: 新しいパスワード：

# Dialogs_Text17
source: Confirm New Password:
ja: 新しいパスワードの確認：

# Dialogs_Text18
source: Update Account
ja: アカウントの更新

# Dialogs_Text19
source: Please enter {0} characters or more.
ja: {0} 文字以上を入力してください。

# Dialogs_Text2
source: Dialogs are displayed using the <b>show</b> method, which has optional arguments to define whether the dialog should be modal or modeless, and a callback function invoked when the dialog is closed.
ja: ダイアログは <b>show</b> メソッドを使用して表示されます。このメソッドには、ダイアログをモーダルまたはモードレスのどちらにするかと、ダイアログが閉じられたときに呼び出されるコールバック関数を定義するオプションの引数があります。

# Dialogs_Text3
source: Dialogs are dismissed when the user presses the Escape key oe when the dialog loses focus. They are also dismissed when the user clicks an element with a class that starts with "wj-hide" (e.g. "wj-hide", "wj-hide-ok", or "wj-hide-cancel"). In the latter case, the class name is assigned to the dialog's <b>dialogResult</b> property, and can be used by the callback function or by the <b>hidden</b> event handler to decide how to process the dialog's content.
ja: ダイアログは、ユーザーが［Esc］キーを押すか、ダイアログがフォーカスを失うと閉じられます。また、"wj-hide" で始まるクラス（"wj-hide"、"wj-hide-ok"、"wj-hide-cancel" など）を持つ要素をユーザーがクリックした場合も、閉じられます。後者の場合は、そのクラス名がダイアログの <b>dialogResult</b> プロパティに割り当てられ、ダイアログのコンテンツの処理方法を決定するためにコールバック関数や <b>hidden</b> イベントハンドラで使用できます。

# Dialogs_Text4
source: This demo demonstrates this by defining three dialogs that simulate a user authorization UI. Notice how the dialogs provide HTML5-style validation and the ability to invoke a dialog from another (you can invoke the create account dialog from within the log-in dialog):
ja: このデモでは、具体例として、ユーザー認証の UI に似せた 3 つのダイアログを定義しています。これらダイアログで、HTML5 スタイルの検証機能や、ダイアログから別のダイアログを呼び出す機能（ログインダイアログからアカウント作成ダイアログを呼び出すことができます）がどのように提供されているかを確認してください。

# Dialogs_Text5
source: Log In
ja: ログイン

# Dialogs_Text6
source: Create Account
ja: アカウントの作成

# Dialogs_Text7
source: Edit Account
ja: アカウントの編集

# Dialogs_Text8
source: Email:
ja: 電子メール：

# Dialogs_Text9
source: Password:
ja: パスワード：

# Dialogs_Title
source: Dialogs
ja: ダイアログ

# DropDown_Text1
source: The DropDown control is an abstract class, used as a base for several controls. It is composed of the following elements:
ja: DropDown コントロールは、いくつかのコントロールの基礎として使用される抽象クラスです。このコントロールは次の要素で構成されます。

# DropDown_Text10
source: <b>isAnimated</b> Property that determines whether the control should use animations when showing the drop-down.
ja: <b>isAnimated</b>：コントロールがドロップダウンを表示するときにアニメーションを使用するかどうかを決定するプロパティ。

# DropDown_Text11
source: <b>dropDownCssClass</b> Class added to the drop-down element in order to allow CSS styling of the drop-down.<br /> This property is useful because when the drop-down is displayed, it is usually re-parented to become a direct child of the document's body, which prevents it from inheriting the styles of the control's host element.
ja: <b>dropDownCssClass</b>：ドロップダウンの CSS スタイル設定を可能にするためにドロップダウン要素に追加されるクラス。<br /> ドロップダウンは通常、表示されるときにドキュメント本文の直接の子になるように親が再設定され、コントロールのホスト要素のスタイルが継承されないため、このプロパティは便利です。

# DropDown_Text12
source: Here is a simple example that demonstrates some of these properties:
ja: 次に、これらのプロパティの一部を簡単な例で示します。

# DropDown_Text2
source: <b>input element</b> (exposed by the <b>inputElement</b> property):<br /> An HTML input element used to display and edit the current value. In a few cases, this element may be replaced with a non-editable element (e.g. Menu and MultiSelect controls).
ja: <b>入力要素</b>（<b>inputElement</b> プロパティで公開）：<br /> 現在の値を表示および編集するために使用される HTML 入力要素。この要素は、編集できない要素（Menu コントロール、MultiSelect コントロールなど）に置き換えられる場合もあります。

# DropDown_Text3
source: <b>drop-down button</b> A button used to show or hide the drop-down element.
ja: <b>ドロップダウンボタン</b>：ドロップダウン要素を表示または非表示にするために使用されるボタン。

# DropDown_Text4
source: <b>drop-down element (exposed by the <b>dropDown</b> property)</b>: An HTML element shown when the user presses the drop-down button or the F4 key. The user interacts with the drop-down element to update the value of the input element and of the control.
ja: <b>ドロップダウン要素（<b>dropDown</b> プロパティで公開）</b>：ユーザーがドロップダウンボタンまたは［F4］キーを押したときに表示される HTML 要素。ユーザーはドロップダウン要素を操作して、入力要素やコントロールの値を更新します。

# DropDown_Text5
source: All DropDown controls have the following properties and events:
ja: すべての DropDown コントロールには、次のプロパティとイベントがあります。

# DropDown_Text6
source: <b>text</b> Gets or sets the current value of the <b>inputElement</b>.
ja: <b>text</b>：<b>inputElement</b> の現在の値を取得または設定します。

# DropDown_Text7
source: <b>textChanged</b> Event that fires when the value of the <b>text</b> property changes..
ja: <b>textChanged</b>：<b>text</b> プロパティの値が変更されたときに発生するイベント。

# DropDown_Text8
source: <b>isDroppedDown</b> Gets or sets a value that determines whether the drop-down is currently visible.
ja: <b>isDroppedDown</b>：ドロップダウンが現在表示されているかどうかを示す値を取得または設定します。

# DropDown_Text9
source: <b>isDroppedDownChanging, isDroppedDownChanged</b> Events that fire when the value of the <b>isDroppedDown</b> property changes.
ja: <b>isDroppedDownChanging、isDroppedDownChanged</b>：<b>isDroppedDown</b> プロパティの値が変更されたときに発生するイベント。

# FocusedState_Text1
source: This sample uses the <b>wj-focused-state</b> pseudo-class to change the pointer of some Gauge controls when they have the focus:
ja: このサンプルでは、<b>wj-focused-state</b> 疑似クラスを使用して、Gauge コントロールのポインタにフォーカスがあるときに、ポインタを変更します。

# FocusedState_Title
source: Focused State
ja: フォーカス状態

# Gauges_Text1
source: In addition to the InputNumber control, you can use gauges to display and edit numbers.
ja: InputNumber コントロールのほかに、ゲージを使用して数値を表示および編集することもできます。

# Gauges_Text2
source: Although they are normally used in dashboard-style applications to display numeric data, C1 MVC gauges have an <b>isReadOnly</b> property that allows you to use them as input controls, much like the HTML input range element.
ja: ゲージは、通常、ダッシュボード形式のアプリケーションで数値データを表示するために使用されますが、ComponentOne MVC ゲージの <b>isReadOnly</b> プロパティを使用すると、ゲージを HTML 入力範囲要素によく似た入力コントロールとして使用することもできます。

# Gauges_Text3
source: Gauge controls are similar to HTML input range elements, but with some advantages:
ja: Gauge コントロールは、HTML 入力範囲要素に似ていますが、いくつかの利点があります。

# Gauges_Text4
source: Gauges have a consistent look among browsers. Input range elements look different depending on the browser.
ja: Gauge は、どのブラウザでも一貫した外観になります。入力範囲要素は、ブラウザによって外観が異なります。

# Gauges_Text5
source: Gauges can be styled using CSS, and customized with a rich set of properties.
ja: Gauge は CSS を使用してスタイル設定でき、豊富なプロパティを使用してカスタマイズできます。

# Gauges_Title
source: Gauges (Sliders)
ja: ゲージ（スライダ）

# Index_Text1
source: C1 MVC's input module contains input controls designed to make data entry easy and efficient, using mouse or touch.
ja: ComponentOne MVC の入力モジュールには、マウス操作やタッチ操作を使用してデータを簡単かつ効率的に入力できるように設計された入力コントロールが含まれています。

# Index_Text10
source: InputTime <span class="detail">times</span>
ja: InputTime <span class="detail">時刻</span>

# Index_Text11
source: Menu <span class="detail">commands</span>
ja: Menu <span class="detail">コマンド</span>

# Index_Text12
source: MultiSelect <span class="detail">multiple items/strings</span>
ja: MultiSelect <span class="detail">複数の項目/文字列</span>

# Index_Text13
source: InputColor <span class="detail">colors</span>
ja: InputColor <span class="detail">色</span>

# Index_Text14
source: InputDate <span class="detail">dates</span>
ja: InputDate <span class="detail">日付</span>

# Index_Text15
source: InputDateTime <span class="detail">dates and times</span>
ja: InputDateTime <span class="detail">日付と時刻</span>

# Index_Text16
source: InputMask <span class="detail">strings</span>
ja: InputMask <span class="detail">文字列</span>

# Index_Text17
source: InputNumber <span class="detail">numbers</span>
ja: InputNumber <span class="detail">数値</span>

# Index_Text18
source: ListBox <span class="detail">items/strings</span>
ja: ListBox <span class="detail">項目/文字列</span>

# Index_Text19
source: Popup <span class="detail">container</span>
ja: Popup <span class="detail">コンテナ</span>

# Index_Text2
source: C1 MVC's input controls are specialized and optimized for each data type. The input module currently contains 16 controls with the following class hierarchy:
ja: ComponentOne MVC の入力コントロールは、データ型ごとに特化および最適化されています。入力モジュールには、現在、次のクラス階層を持つ 16 のコントロールが含まれています。

# Index_Text3
source: Control <span class="detail">abstract</span>
ja: Control <span class="detail">抽象クラス</span>

# Index_Text4
source: Calendar <span class="detail">dates</span>
ja: Calendar <span class="detail">日付</span>

# Index_Text5
source: ColorPicker <span class="detail">colors</span>
ja: ColorPicker <span class="detail">色</span>

# Index_Text6
source: DropDown <span class="detail">abstract</span>
ja: DropDown <span class="detail">抽象クラス</span>

# Index_Text7
source: ComboBox <span class="detail">items/strings</span>
ja: ComboBox <span class="detail">項目/文字列</span>

# Index_Text8
source: AutoComplete <span class="detail">items/strings</span>
ja: AutoComplete <span class="detail">項目/文字列</span>

# Index_Text9
source: MultiAutoComplete <span class="detail">multiple items/strings</span>
ja: MultiAutoComplete <span class="detail">複数の項目/文字列</span>

# InputColor_Text1
source: The InputColor control is a drop-down that allows you to type a color using the HTML color specification or select one from a ColorPicker dropdown:
ja: InputColor コントロールは、HTML 色指定を使用して色の値を入力するか、ColorPicker ドロップダウンから色を選択することができるドロップダウンです。

# InputColor_Text2
source: Default:
ja: デフォルト：

# InputColor_Text3
source: You can customize the InputColor using the <b>colorPicker</b> property, which exposes the color picker drop-down:
ja: InputColor は、カラーピッカードロップダウンを公開する <b>colorPicker</b> プロパティを使用してカスタマイズできます。

# InputColor_Text6
source: Custom:
ja: カスタム：

# InputColor_OutputText
source: Select a background for me!
ja: 私のために背景を選択してください！

# InputDateCustomization_Text1
source: You can customize the appearance of the InputDate and its drop-down calendar using CSS. You can also use the calendar's <b>formatItem</b> event to customize the appearance of specific dates in the drop-down calendar.
ja: InputDate とそのドロップダウンカレンダーの外観は、CSS を使用してカスタマイズできます。また、カレンダーの <b>formatItem</b> イベントを使用して、ドロップダウンカレンダー内の特定の日付の外観をカスタマイズすることもできます。

# InputDateCustomization_Text2
source: For example, the InputDate below applies custom styles to weekends and holidays:
ja: たとえば、次の InputDate では、週末と休日にカスタムスタイルが適用されています。

# InputDateCustomization_Text3
source: The current date is <b><span id="theInputDateOutput"></span></b>.
ja: 現在の日付：<b><span id="theInputDateOutput"></span></b>

# InputDateCustomization_Title
source: InputDate Customization
ja: InputDate のカスタマイズ

# InputDateFormatting_Text1
source: Use the InputDate's <b>format</b> property to format and parse date values to suit your app.
ja: InputDate の <b>format</b> プロパティを使用すると、アプリケーションに合わせて、日付の値を書式設定および解析することができます。

# InputDateFormatting_Text2
source: The syntax of the <b>format</b> parameter is similar to the one used in .NET and is <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatDate" target="_blank">documented here</a>.
ja: <b>format</b> パラメータの構文は、.NET で使用されている構文に似ています（<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/wijmo.Globalize.Class.html#formatDate" target="_blank">説明はこちらを参照</a>）。

# InputDateFormatting_Title
source: InputDate Formatting
ja: InputDate の書式設定

# InputDateMoreCustomization_Text1
source: You can customize the icon shown in the drop-down button by changing the InputDate's controlTemplate property, or by using code to change the control content. The first option would affect all InputDate controls in the application; the second would affect only a single control.
ja: ドロップダウンボタンに表示されるアイコンをカスタマイズするには、InputDate の controlTemplate プロパティを変更するか、コードを使用してコントロールのコンテンツを変更します。最初の方法は、アプリケーション内のすべての InputDate コントロールに影響し、2 番目の方法は 1 つのコントロールにのみ影響します。

# InputDateMoreCustomization_Text2
source: You can also customize the format used to display the current month/year in the drop-down Calendar by changing the Globalization's standard 'y' format, or by using code to change the control content. Again, the first option would affect all InputDate and Calendar controls in the application; the second would affect only a single control.
ja: また、ドロップダウンカレンダーに現在の月/年を表示するために使用される書式をカスタマイズするには、Globalization の標準の「y」書式を変更するか、コードを使用してコントロールのコンテンツを変更します。この場合も、最初の方法は、アプリケーション内のすべての InputDate および Calendar コントロールに影響し、2 番目の方法は 1 つのコントロールにのみ影響します。

# InputDateMoreCustomization_Title
source: More InputDate Customization
ja: InputDate のさらなるカスタマイズ

# InputDateRanges_Text1
source: Use the InputDate's <b>min</b> and <b>max</b> properties to restrict the range of dates that can be entered.
ja: InputDate の <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを使用して、入力できる日付の範囲を制限することができます。

# InputDateRanges_Text2
source: For example, the InputDate below only accepts dates within the current week:
ja: たとえば、次の InputDate は、現在の週の日付のみを受け入れます。

# InputDateRanges_Text3
source: The Date
ja: 日付

# InputDateRanges_Title
source: InputDate Ranges
ja: InputDate の範囲

# InputDateTime_Text1
source: The InputDateTime control unifies InputDate and InputTime into a single control, saving some screen real-estate in scenarios where you do want to edit the date and time parts of a Date object.
ja: InputDateTime コントロールは、InputDate と InputTime を 1 つのコントロールに統合しています。Date オブジェクトの日付部分と時刻部分を編集する必要がある場合に、画面のスペースを節約できます。

# InputDateTime_Text10
source: The current date/time is: <b><span id="dateTime"></span></b>.
ja: 現在の日付/時刻：<b><span id="dateTime"></span></b>

# InputDateTime_Text2
source: The InputDateTime control <b>format</b> property should be set to a format such as "g", which displays both date and time. It has two drop-down buttons, one for showing a calendar and one for a list of times.
ja: InputDateTime コントロールの <b>format</b> プロパティは、日付と時刻の両方を表示する書式（「g」など）に設定する必要があります。InputDateTime には、カレンダーを表示するためのボタンと、時刻のリストを表示するためのボタンの 2 つのドロップダウンボタンがあります。

# InputDateTime_Text3
source: The InputDateTime control extends the InputDate, so all properties and events are available as usual. It adds a group of properties to control the time-specific parameters of the control:
ja: InputDateTime コントロールは InputDate の拡張なので、すべてのプロパティとイベントを同様に使用できます。コントロールの時間固有のパラメータを制御する次のプロパティが追加されています。

# InputDateTime_Text4
source: <b>inputTime</b>: Gets a reference to the inner InputTime control.
ja: <b>inputTime</b>：内部の InputTime コントロールへの参照を取得します。

# InputDateTime_Text5
source: <b>timeMin</b>, <b>timeMax</b>, <b>timeStep</b>: Get or set the parameters used to populate the list of times shown in the time drop-down.
ja: <b>timeMin</b>、<b>timeMax</b>、<b>timeStep</b>：時刻のドロップダウンに表示される時刻リストを生成するために使用されるパラメータを取得または設定します。

# InputDateTime_Text6
source: <b>timeFormat</b>: Gets or sets the format used to show time values in the InputTime drop-down.
ja: <b>timeFormat</b>：InputTime ドロップダウンに時刻の値を表示するために使用される書式を取得または設定します。

# InputDateTime_Text7
source: The <b>InputDate</b> and <b>InputTime</b> controls can be used separately or together, to edit the date and time information in a Javascript <b>Date</b> object.
ja: <b>InputDate</b> コントロールと <b>InputTime</b> コントロールを個別にまたは一緒に使用して、Javascript <b>Date</b> オブジェクトの日付と時刻の情報を編集できます。

# InputDateTime_Text8
source: For example:
ja: 次に例を示します。

# InputDateValidation_Text1
source: The InputDate control prevents users from selecting values outside the range determined by the <b>min</b> and <b>max</b> properties.
ja: InputDate コントロールは、<b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティで決定される範囲外の値をユーザーが選択できないようにします。

# InputDateValidation_Text2
source: In many cases, however, not all dates in the range are valid. To handle these situations, the control has an <b>itemValidator</b> property. This property represents a function that takes a date as a parameter and returns true if the date is valid for selection, or false otherwise.
ja: ただし、範囲内のすべての日付が有効ではないこともよくあります。このような状況を処理するために、コントロールには <b>itemValidator</b> プロパティが用意されています。このプロパティは、パラメータとして日付を受け取り、その日付が選択対象として有効な場合は true、そうでない場合は false を返す関数を表します。

# InputDateValidation_Text3
source: The InputDate below demonstrates this. It prevents users from selecting dates on weekends and holidays:
ja: 次の InputDate に、この例を示します。このカレンダーでは、ユーザーが週末や休日の日付を選択できないようにしています。

# InputDateValidation_Text4
source: The current date is <b><span id="theInputDateOutput"></span></b>.
ja: 現在の日付：<b><span id="theInputDateOutput"></span></b>

# InputDateValidation_Title
source: InputDate Validation
ja: InputDate の検証

# InputDate_Text1
source: The InputDate control allows users to enter and edit dates. It has the following advantages over regular input elements:
ja: InputDate コントロールを使用して、ユーザーは日付を入力および編集できます。通常の入力要素と比べて、次の利点があります。

# InputDate_Text10
source: Not Required
ja: 必須でない場合

# InputDate_Text2
source: Users cannot enter non-numeric values at all.
ja: 数値以外の値を入力できません。

# InputDate_Text3
source: You can use the <b>format</b> property to format the number as it is edited, making it easy to read.
ja: <b>format</b> プロパティを使用して、編集時に数値を書式設定して読みやすくすることができます。

# InputDate_Text4
source: You can use the <b>min</b> and <b>max</b> properties to specify the valid range of values (users will not be able to enter values outside this range).
ja: <b>min</b> プロパティと <b>max</b> プロパティを使用して、有効な値の範囲を指定できます（この範囲外の値は入力できません）。

# InputDate_Text5
source: You can use the <b>step</b> property to specify an increment that is added to the value when the user clicks the increment/decrement buttons on the control.
ja: <b>step</b> プロパティを使用して、ユーザーがコントロールのインクリメント/デクリメントボタンをクリックしたときに値に加減される増分値を指定できます。

# InputDate_Text6
source: For example, here is an InputDate with default settings:
ja: たとえば、次にデフォルト設定の InputDate を示します。

# InputDate_Text8
source: The current date is <b><span id="theDateOutput"></span></b>.
ja: 現在の日付：<b><span id="theDateOutput"></span></b>

# InputDate_Text9
source: By default, InputDate values are required, so you can't delete the entire content of the control. If you want to enter dates that are optional, set the <b>isRequired</b> property to false:
ja: デフォルトでは、InputDate の値は必須なので、コントロールのコンテンツ全体を削除することはできません。日付の入力をオプションにする場合は、<b>isRequired</b> プロパティを false に設定します。

# InputMaskMaskFull_Text1
source: The InputMask control exposes a <b>maskFull</b> property that indicates whether the mask has been completely filled.
ja: InputMask コントロールは、マスクに値が完全に入力されているかどうかを示す <b>maskFull</b> プロパティを公開します。

# InputMaskMaskFull_Text2
source: For example, these controls will show their content in red until the masks are completely filled out, and optionally clears their content when the control loses focus and the mask is not full:
ja: たとえば、以下のコントロールでは、マスクが完全に入力されるまで、コンテンツが赤で表示されます。また、オプションで、マスクが完全に入力されないままコントロールがフォーカスを失った場合は、コンテンツがクリアされます。

# InputMaskMaskFull_Text3
source: Clear Incomplete:
ja: 不完全な入力をクリア：

# InputMaskPromptChar_Text1
source: By default, the InputMask control uses an underscore character to indicate positions where input is expected.
ja: デフォルトでは、InputMask コントロールは、アンダースコア文字を使用して入力を求める位置を示します。

# InputMaskPromptChar_Text2
source: You can change this by assigning a new string to the <b>promptChar</b> property:
ja: これは、<b>promptChar</b> プロパティに新しい文字列を割り当てて変更できます。
